歡迎來到五類科技電視
今晚我們有一些很棒的產品
我們要去尋找在首先 的
我很光滑， 所以我想要一個非常好的
今晚晚上睡覺我 要去做
與 即將 一個很酷的面具
幫助我睡眠 擺脫所有的耳鳴
通過給我 一個音頻邀請的症狀
家庭音響哦，你只是看到它
它便宜 ，價格實惠，非常棒
我們有一個Android電視棒
是的，它會取代我們的亞馬遜firetv
棒，甚至我們的樹莓派3
連接到終端音樂和我們的
Roku堅持他們他們做你是
有一個 是的，它會
取代那是的好我們會
看著 你 的Android 設備
插入電視機
它有特殊的Wi-Fi 小青
全高清 和 全屏無縫播放YouTube視頻
甚至高達4k，你不想錯過
這個 貼紙架 是 5 類
技術電視
[音樂]
我們的現場錄音是值得信賴的只有
金士頓固態硬盤
技術使您的計算機恢復活力
改進的性能和 可靠性
超過傳統硬盤驅動器
金士頓固態硬盤 5類電視直播
與Telestream Wirecast和靈活
在roku Kodi的 每周播放流調
Plex和 其他HLS視頻播放器
當地演出時間參觀5類電視
5類電視是該技術的成員
播客網絡， 如果 它的技術在這裡
貓5電視斜線TPN和 國際
互聯網廣播公司貓協會
5電視劇歡迎 參加演出
嘿，大家好，我是羅比
我是薩沙，我是 傑夫 ，你們是 怎麼樣的
一直 這麼好，你準備好了嗎這是
現在是星期三我們的 時間，現在你可能會
週二週日週日觀看
從現在開始可能會有一年
他們已經增加 了第八天的 時間
日曆，因為你正在看 這個
未來 15.7萬年
誰是貓5天，這將 是音樂，但
對我們來說，這是中間的
一周在我們的工作室里和我一起住
每週都會期待這一刻
正如我 本週的 樂趣一樣
它應該是很多偉大的東西
看看 它應該是有趣的，我沒有
認為我們從未有過 如此的 樂趣
讀559 後 會 很難過
情節來吹那連勝559
傑夫我知道羅比和 我
確實有一個五連發
我們每次都試圖 去做
我認為我非常喜歡括號
這就像技術 難度
一個月，你知道 責備它
月亮什麼 的定位
喜歡的 東西是的，但我們沒有
任何的， 我們打破了這一紀錄，現在
我們到真棒節目哦，是 現在
我們真的很棒
你在這裡只是 時間
讓我們來看看真棒節目的連續性
得到一些看家的出路
首先是第五類電視服裝
可在營地 5點電視斜線處獲得
並向所有人表示 感謝
已經拿起了一件5類的 T卹或一件
新的日常T卹，即使我們已經有了
我們開玩笑說 ， 這個塊變化的新孩子
關於，它實際上是一個東西，得到
它 是一個帽子 五 電視斜線襯衫它是
真的很酷的方式來支持這個類別
五點電視網絡 我們在這裡做的是
我們創建適合家庭的廣播
這是你的家人可用
你 在世界各地的 朋友
完全免費，這 就是我們所做的
為了做到這一點，我們必須能夠 做到
資金的東西，它花費了很多
錢， 所以你可以 通過支持
通過購買產品購買T卹
我們 通過使用 我們的鏈接 在 節目中展示
並通過使用我們的合作夥伴鏈接
我們的網站類似的和類似的東西
當然，你可以成為一個贊助 人和那裡
有多種方法可以
支持我們更多的 信息在我們的身上
網站類別五點電視不錯 我們
也有一些版本的德德 效應
把VR留給放棄
不是很多數據的數量有限
像這樣的因素，就像唐頓一樣
這意味著你們許多人都是 贏家
已經如果你發現 自己不在 那
你 在 這裡 還沒有贏家
是你如何成為你的電子郵件類別
五台電視機或 互聯網將會發現
它是我們參加 第五類 競賽的方式
電視聽起來更真實， 但是
這是一個真正的地址哦， 是的，知道誰
你是從 哪裡看 的地方
你在看問題的評論
思想的關注， 並會進入你的心裡
進入平局贏得我們極少數人之一
剩下的副本會 影響我們 是 誰
精彩
嗯 ，如果你不 喜歡
掛在VR世界上， 你可以檢查 我們
谷歌播放音樂 ，這是我們的權利
在 那裡，所以你想去
第五類電視斜線現在訂閱
你可以做很多好東西
訂閱我們的 任何節目作為
事實上，所以我們是類別
五個技術電視傑夫 和勞倫斯 是
新的每一天，我們已經有了一對夫婦
其他節目順便說一句，我們是
今晚 將 要看產品
幫助你入睡和大自然的聲音
是一個很好的方式來做到這一點，我們有一個
名稱
肯定聽起來程序是正確的
身臨其境的自然聽起來實際上可以
收看不只是視頻，但是
音頻和它的身臨其境，所以它
錄製在雙耳三維音頻， 如果你
戴上耳機或我們要 展示的東西
你今晚可以聽到 一切
在你身邊，真的是這樣
我們已經完全吸引你了
從現實世界中斷開
需要人才的VR視聽
我的意思是人傑夫我是人啊
這些是我們掛的朋友
出與現在 我知道通過
數字意味著是的沒有條款
對
你知道你的 停屍房還好嗎？
一周我們覆蓋PT 或幾週
以前的人我們相機是的，所以我們有
關於 適配器的更新是啊
你記得我們展示了我焊接的東西
我自己所以我們得到了這個P OE 適配器
意味著通過以太網供電，所以我們得到了
這個偉大的PTZ攝像機都很簡短
形成所有這些偉大的技術展示
簡短形式的 PTZ是平移傾斜縮放所以你
想想可以平移左邊的相機
然後向上和向下傾斜並放大
進出所以PTZ攝像機就是這樣
代表它意味著你可以數字化
通過應用程序或 通過 程序
您的計算機 的 網絡 瀏覽器，你 可以
控制變焦中的定位
我們的相機很棒但是 其中 之一
與它的事情是，你必須
不僅有以太網或Wi-Fi網絡
連通性，但你也必須擁有
對它的權力， 這意味著這一點
牆上的疣必須插入
然後插入相機以及 我
用 這個 想出 了 這個
將轉換權力的 加密狗
來自監視器的以太網
所有事情的相機都可以使用
我們正在審查哪個 PTZ攝像機
你可以找到更多關於和實際
獲取設備 cat5點電視斜杠 雲台
但是後來 我的 一個 朋友不知道他
我們現在在亞馬遜上 找到 了一台設備
添加到鏈接，這樣 你 可以把 它 撿起來
直接因為不是每個人都有
你知道羅比瘋狂的焊接技巧
我是薩姆
你已經看到我的焊接技能鬆動
定義你還好吧 我的意思是瘋狂的
你知道瘋帽子沒關係，沒有我看到過
七天你喜歡它的事實證明
通過百分之百的 她是
你開始的世界裡最善良的人
從現在開始，你在這裡開始了
從現在的底部開始Brett找到了
亞馬遜上的一個適配器正是如此
我創造了什麼，但它就像兩塊錢
我花了6塊錢買了一塊
我製造的就是3英寸的4英寸
加密狗這一個 就像一個小小的
提示您只需插入適配器即可
華
所以這裡你去它存在， 但 如果你如果
你確實喜歡大小價格 比例 這是一個
為您提供更好的價值知道有多少
美元適配器的每一端， 所以這個
事情是要讓你 使用
通過PTZ攝像機上的以太網供電
我們審查的權利，就像
它全是前翅，所以你沒有
必須成為一名焊接大師
諷刺的手錶，情節 檢查它
我搞砸了多少集
焊接你知道你是否有 這樣的
您可能正在監控 PTZ攝像機
通過你的企業服務器和你
需要一些軟件 來幫助你
我聽說有一個很棒的版本
你對Nemzek 有什麼了解嗎？
喜歡分辨照相機是否 打開
運行乾脆什麼
監視你的服務器，我知道任何事情
知道任何轉換 1.4或許有多好
名稱1.4是 遊戲， 就像 是在 遊戲 中
我一直愛著的釋放門檻
更新哦，如果你 不跟著我
Twitter上你有誰在羅比
弗格森和1.4的名字，所以這是一個
企業監控服務器為
樹莓派與一個樹莓派
微型計算機，你可以監控你的所有
設備，並找出怎麼了
如果有困難 ，就會遇到問題
驅動器空間很低，它會警告 我 這一點
這種東西 太棒了，但它是
真正 經過 多年 的 發展 有
得到瞭如此多的社區支持
做很多樂趣，但現在是1.4我是如此
對傑夫感到興奮
好吧，我是阿什利，你需要這個
辦公室是的，我確實在想這個
這是一個樹莓派是 會說
你如果你的脊椎指壓軟件沒有
自5月以來運行其每次 掃描 Tara掃描
30日好吧，你可以想像它會
提醒你它 發生 它的 前
發生， 所以你收到電子郵件， 你 知道
這是發生的 事情
在實際發生之前出錯
錯了它變得至關重要 我確實需要這個
兩個驅動器在一個突襲中，其中一個具有
失敗，你可能不知道，也許
你沒有經常監控它
基礎，所以 它會提醒你， 其中一個
這些驅動器已經失敗了
事情看到我看著我的網絡
家和我去我沒有需要
NEMS因為 我們使用了 所有的 設備
然後我進入了 加密貨幣 和
我一直在挖掘turquoi 我知道
你的未成年人是這樣的
它是 完全無頭的，所以每一個
一次登錄後，我喜歡哦，我怎麼樣
吸零 為止
哦，不， 我已經 下降， 我不知道
多 長時間合適的，所以我能
監視礦工 是的 你的哈希率
並且能夠 跟踪 我的意思
我們做了誰 ，我們已經 做過 你和我們了
我 知道發生了什麼等待你知道
我們上週失利了，這就是他的原因
在這裡不是真的，我們正在工作
就像我出生的那個中間孩子一樣
你們為什麼中立最好
朋友，我在哪裡，因為 麻木你
你是Nexus在一起沒關係
持續
檢查名稱 linux.com，但為什麼我是這樣的
對此感到興奮是 因為 有了
1.4 薩沙 最好的朋友薩沙是的
是的， 產品已經發展了很多
我稱之為產品， 因為它
真的是一個商業應用程序， 但
它是免費的
改變這就是我們兩件事情和
這就是為什麼我們有這麼多麻煩
支付帳單，我們做了很棒的事情
並放棄它，但 MEMS 1.4 即將到來
這就像我們已經註意到了
我們已經讓他們 寫了關於它的 Nagios
我們已經得到了人們談論它 那
在 行業和分鐘雜誌
實際上已經發布了一個完整的八個
關於它的頁面顏色文章 談得很好
像這樣一切都發生在我身上
就像在我的備用中這樣做
當你知道修補時間的時候不是現在
5＆M類別和家庭時間
這就是我的閒暇時間， 所以 1.4我
做了一些瘋狂的傑夫好吧奈姆斯
總是基於naggy哦 和 Nagios派
好吧，這是一個 覆盆子派
Nagios的發行版是基於 此的
然後我建立了多年
它 越來越 好
正確的 名字1.4我抨擊了一切
這是完成擦拭它
從頭開始完全啟動和
建立它從頭開始編譯它
所以如果你熟悉Nagios這個
就像是版本4.3點，這是
最好的 網絡 響應
你曾經用過的 nagios的界面
看到和 做所有 的能力
通過GUI和你的管理
你不必與Nagios 打交道
腳本是正確的，它是一個美麗的
令人驚訝的是，這就是Nemus 1.4
代表我們擁有 像邏輯這樣的 支持者
供應這是一個電腦製造商
那 就是提供硬件 讓 我們
可以將nems帶到他們的硬件 中
我們可以把它作為一個裝置帶給你
我們有像製造商這樣的人
適合 點燃檢查他們
所有一個詞都適合 讓 - 這是完全的
完全沒有移動部件
固態電腦和這個小小的
它的一點點小事就像一百萬
比Raspberry Pi還要好
因為它的實際權力是這樣的
MEMS正被移植到這件事情上
我建立並 送出了 免費
他們把它上 和
銷售這些很酷的設備
太 酷 了 有這麼多令人興奮
來自Nagios 企業的東西
監控服務器，我很激動，
我們將在節目中 展示 它
很快就會發生 這種 情況
即將來臨的更新讓我 非常喜歡
預期它已經整齊看到 它
隨著Nagios的傳統而發展
一直非常繁重 - 是保持和去
起床和去，它可以是一個
噩夢為系統管理員 創造一個
音頻服務器，並啟動它
創建腳本獲取監控五
分鐘你完成他們可以住 白色
對於每個人而言，它都基於GUI
以及具有響應能力 的網絡用戶 界面
佈局您的手機 上 工作
或者 你的 平板電腦是的 ，你肯定
需要檢查出來的鄉親和E /分鐘的
EMS Linux com
確定準備拿進 拿出 那 是
就像只是看家， 但我得到了
興奮的非常酷的項目
我們已經開始了我的意思是Plex 餡餅
另一個我們開始談論的地方
他們把Plex放在一個地方
樹莓派等，然後 我對它進行了成像
現在就把它給出來 就好
數百人正在使用我的
圖像的Plex
在Raspberry Pi 上就是這樣
進化耶，這就是我們如何使用它
實際上我有 一些朋友
誰住在馬拉維非洲 他們 去
有我們的客人訪問，所以他們
不斷檢查 我 的東西
網絡哇
通過樹莓派它是美麗的
不錯，所以彈性工資是另一個例子
這對於這件事很有幫助
所以我們會告訴 你這 是 什麼
所以你知道我們的一些事情
今晚向你展示如果你需要購買
你想得到你的手， 但一個
很多我們要告訴 你 的東西
如何做事情，然後我們會
採取我們所做的並將其包裝起來
把它 作為下載給你 ，它是
免費， 你知道你可以得到 它和如何
很酷，這是我無法想到的
許多電視節目 那樣做
東東
也許有很多來一個是的
只是 我們的哦 ，這只是我們的 飲食 工作
嗯 沒事 ，所以我們已經有了一對夫婦
我們正在尋找的東西 今天 是 什麼
我們首先看好我們會得到
到我們正在查看的產品
對， 因為這些事情已經 發生了
發送給我們 審查我們必須做到這一點
這就像一個義務，但他們很酷
我們想 展示給你的東西
在我們進入 之前
薩莎是的 ，你有 沒有在 Facebook上
在過去我一直在Facebook或
經常通過電子郵件發送電子郵件，有 任何人喜歡
你的丈夫或某人說了什麼
這個密碼或什麼是 什麼
您的信用卡號碼
的 信息 ， 你會不會送
在臉上只是在 今天的路上 添加這個
在這裡，我的妻子打電話給我，她是什麼
說她就像我 需要 知道
密碼，你曾經擁有過什麼
發生這種事我想也許我們做不到
查明及時 傑夫的確切時刻
可以告訴，因為它明天在問我
但就像我無法想像 的 那樣
對
但今天所以她說的是什麼
對那件事情的密碼是和最好的
部分是我要去嘗試這個嘗試這個嘗試
這試試 這個， 你給她所有這一切
我們有16個不同的選項，沒有
他們工作都沒有工作好，但
現在你已經發放了許多 你的
密碼，你可以想到的是，所以誰
知道這些密碼是什麼和
有這個東西叫做a
中間人攻擊和那個
意思是好的，所以我 的 男人
薩莎，你可以告訴傑夫嗎？
你的密碼哦，我的 密碼是密碼
是的， 你可以聽到 密碼一二三
該密碼 1 2 3是的 ，我聽說
因為我是 中間人
正確的，所以如果我進入 公共Wi-Fi
熱點的權利， 所以我坐在 一杯咖啡
我有我的手機，我正在 做
我認為 是私人 談話
還有，我其實誰是男人的
在咖啡廳 或任何人的 中間
誰在同一個Wi-Fi網絡上，因為
現在請記住，只要你連接到
同樣的網絡傑夫你是一樣的
局域網，因為我是對的，所以 你
有一個本地IP 地址，你可以
監控正在發生的流量
從我的設備
正確的確定，所以中間的人說我
可以聽到你在說什麼
所以你只是分享你的16個密碼和
我可以聽到它，因為我是那個人
中間
還有什麼，如果有 ，這是一個服務
絕對免費的那種幫助
那說 好了 只能有一個人
聽到這個，當傑夫在這裡是你的
密碼我要銷毀所有記錄
你說的沒錯
你會記得這將是美好的
麥克斯韋智能是的鞋電話是的
這爆炸 聽起來 是 什麼樣子？
一切
是的，這裡是這裡的路徑
秘密消息， 甚至你 知道 是什麼
它調整到有一個卡通讓你
下次小工具Inspector Gadget 是的
我會在下次他的小工具時給你
同樣在這個消息將會
自毀 和首席Quimby和
員工得到了燒分毫不差所以
有一個 你可以提出 的服務
只是嚴格通過您的網絡瀏覽器
如果 可以的 話，會有多酷
有一個你說的一次性消息
如果它被稱為一次
消息不會是對的
將是一個時間在你的瀏覽器， 因此
第一名TY點擊M你讓你開始
在那邊 ，我說我 好
密碼傑夫是密碼1 2 3然後
我生成鏈接，現在它正在進行
讓我 發送該鏈接， 這樣我 就可以
複製該鏈接，我 現在可以 說 電子郵件
給我的朋友傑夫或寄給他
文字通過Facebook或Facebook 發送 給他
但是我現在想要做到傑夫
收到該鏈接，他點擊它
它說這個消息會
自我毀滅現在 通知我連接
通過安全的連接，所有的一切
我輸入 他們的密碼1 2 3是
加密到服務器 和
因為他們的服務的性質
我們做出這個非常有效的假設
他們在他們的終端作為其加密
以及正確的，但是這就是通信
這裡 發生的 是完全加密的
所以如果我們跳回到Jeff的筆記中
他現在開放， 我們可以查看該筆記 和
有我剛剛寄給傑夫的筆記
我的密碼是密碼1 2 3但是
等待中間的一些人已經進入
到我剛剛發給Jeff的 URL
他們點擊它，它說，嘿，舉起手來
你試圖查看的記錄是
已經訪問過的筆記可能只是
一次觀看，然後全部銷毀
1噸 Ÿ點我一次就這樣
一次 一次 我的全部時間
甚至 不 小於我只是 偉大的歌曲
服務
檢查一下傑夫我們得到了什麼
休息後即將到來，確定即將到來
在休息之後我們將要開始
看看它擁有的Android TV棒
顯著更好的Wi-Fi
比最新的樹莓派 哦 更好
幀頻等視頻平台上
YouTube和直接酷炫的好
棒棒
[音樂]
在有限的時間內開啟你的手
這個類別的限量版襯衫
5電視網絡這些 高品質的襯衫
由teespring a製造
籌款網站和您的購買
將有助於支持我們製作的節目
立即獲取您的信息並發送給我們
圖片將在特色 上
相應的節目訪問帽子5點電視
斜線襯衫， 以支持我們 ，讓你的
官網今天上限 五
點電視斜線襯衫歡迎回來
第五類技術電視你們都準備好了
是的， 我們會進入 Android電視
現在堅持我有我的亞馬遜消防電視
堅持好，說實話我們沒有
被 布伯印象深刻的 權利第一
所有令人難以置信的東西
缺乏亞馬遜消防電視棒
它是
你注意到它沒關係有一種力量
入口，但哪裡是USB的地方
能夠插入鍵盤或鍵盤
鼠標或任何類型的接收器是如何
你不是傑夫嗎？
哦，好吧它 有藍牙，所以你
可以使用兼容的藍牙進行操作
設備， 但總而言之，我的意思是這是一個好的
設備，但我 認為它的價格
更好地擁有更強大的功能
Android供電解決方案，這是
Android 強大的亞馬遜消防電視棒
但它就像品牌的亞馬遜
在許多 方面和專有權
事實上， 硬件是如此鎖定
對我來說現在是另一回事了
關於消防電視 棒的情況
所有世代的樹莓派
包括Wi-Fi 不太好
Wi-Fi 好，我的Wi-Fi在房子裡
不是 最大的 ，但它是相當 不錯
我會的
它應該在你的電視上工作
只知道大約30英尺遠一層
上述權利，但它 不工作， 那
大
這是不幸的，所以這是一個小問題
令人失望 的Raspberry Pi也 一樣
的事情，所以我們出去 找一個設備
那有更好的Wi-Fi和Android
我們可以調出YouTube的東西
孩子們可以看他們的節目和
因為連接Windows
電腦就像一個機頂盒Windows系統
或者現在我需要的 東西
得到我不是的防病毒軟件
反對但我必須 擔心 的
孩子不小心點了點什麼
那現在是惡意軟件，因為你知道我的
我七歲的 時候他只是搜索我
希望他看在YouTube 上 的 視頻
有一天，我 告訴他該怎麼辦
搜索，他開始尋找
它在地址欄中而不是在地址欄上
youtube.com所以他七歲那年，我
試圖教他，嘿，那 不是
你做兒子 的 方式 ，但是當他做
他點擊了錯誤的鏈接
Google 將會有 10,000個結果
帶你到更少 的電腦
感染了您可能已經存在的病毒
看到你知道所有這些事情 ， 然後
哦好吧，所以點擊單擊和 所有
突然之間， 你 真的感染了
帶著病毒，因為你說的沒錯
錯誤的問題，所以Android的一種
保護skenes 那種事
因為它是Android，它會保持
我們有點安全，所以這個設備
從哦，你可能真的想要
看到我像達娜那樣做了這個
風格揮手，你甚至 沒有 去
看到我的手勢
金釘是一個硬件的創造者和
賣家誰給我們 這個評論
我們 只是 快速瀏覽一下
這個裝置給了我們什麼， 所以我們走了
它有點大，我們 可以看到正確的
出了大門，那麼讓我們得到它在
在這裡打包，這樣就變成了拆箱
視頻人喜歡 那麼一 點點
比亞馬遜firetv棒 更大
當然，我們把電纜從那裡拿走
我們去那裡是有區別的
一個看起來更像是一個USB 閃存驅動器
這個看起來更像是一個小小的東西
小小的電腦之類的話第一
事情我們注意到好嗎首先 它
在那裡有一個HDMI 連接
這 會 直接插入 你的電視機 或 電視機
一個小擴展 核心
我猜想它會在 盒子裡
我們會看看，但它確實有SD
這是 缺乏的讀卡器
亞馬遜firetv堅持那個讀卡器
只會上演32場演出
根據 其說明書
誠實地有點失望
你我們有 一個動力 入口，然後
我們有兩個USB端口，所以 我們有USB
3就在這裡 這個大的全尺寸
是USB 3 ，然後我們有一個USB到
微，這將允許我們
插件外圍設備，所以一方
只是為了提供5伏特的電力
設備現在這是什麼紅色的東西
我提到了我的願望
更好的Wi-Fi和這一個包括一個
一點信號增強天線
這 會掛在我們 電視 的後面
在那裡，給我們更好的Wi-Fi，讓我們來
看看這裡的規格只是一個
首先一點點CPU是一個
rockchip rk3288 ，這是一個 4夸脫四
核心
是的皮層a53 ，它上升
到1.5 3千兆赫 的形式
我認為 這是 很好的因素
非常令人印象深刻，我們將看到
如果它產生了我沒有的 熱
注意我的初步測試 GPU中的 任何內容
這個視頻輸出是與
Mallee 450 MP 2和 OpenGL
它有4k 視頻輸出高達60幀
每秒這樣 就在那裡 爆炸了
樹莓派在水上好吧
我們在60歲時有很好的視頻輸出
以4k 2k 1080p 720p I幀一秒
假設
但你把它插入你的電視和繁榮
你有即時訪問 高達 4K
決議正確的2演出RAM內置
16千兆字節的存儲空間還有一個
8 GB的版本， 以及所以 這
像你安裝你的應用程序，但
記得我們有一個32位的SD卡插槽
所以我可以增加多達32演出
我再聽到製造商說嘿
它將支持多達32場演出， 然後我
堅持128個，它的工作原理如此
規格說32 也許是啊
嘗試更大的 32是相當低的
對於今天絕對的斑點，所以我善良
當我在閱讀的
它的規格就像我們的 親屬 稅
現在想提高一點點
這 只是 因為如果你有
一個說你把128放在那裡 是啊
充滿了它沉浸其中的數據
雖然我沒有 看到 它的處理
因為它的存儲權是如此
它就像是一個存儲系統
文件系統，所以基本上該設備是一個
認為那是第二的Linux設備
存儲介質，您可以保存照片
保存應用程序以將應用程序數據保存至
然後再用這樣的事情做
你真的需要的不僅僅是你
不會被 大量 下載
應用程序我的意思是因為它
不是計算機 第三它是電視機頂盒
可以讓你觀看YouTube和
流媒體視頻平台據推測
五類技術電視
否則在窗外 等你
真的不 ，我不認為需要一個
現在天文數量的空間保持不變
記住， 雖然USB 3，所以如果 我想
你可以插入一個外部硬盤
正確的權力與外部 力量 來
他們不希望為此解決問題
你將有全速訪問
到那個很酷的硬盤
傑夫真的很棒
次Wi-Fi我提到好，所以它有
2.4千兆赫你知道11是哪個
BGN，它也有 5千兆赫的Wi-Fi
所以你有了BGN AC和 藍牙
4.1所以它不是藍牙5，但
藍牙4.1，所以如果你想 使用
無線耳塞從 jeebies 權利如果
你想使用你的無線耳機
從馬利眾議院 那麼你就可以
用這個設備做這個，聽聽
你的音樂 聆聽你的節目
無線，這是一種獎金 我
絕對如此，但也是其他
有內置 藍牙的好處是
像你一樣的很多鍵盤
像我們 用 我們的
提詞器這裡是藍牙
鍵盤， 所以這個我只是把它打開
在同步到這個和繁榮 我們配對
這個 ，現在我已經有了一個鍵盤和
你可以得到一個 全尺寸的藍牙
鍵盤和鼠標， 並獲得一個組合單位
你很好 走
它的運作更像一個
電腦我們會插上去看看
多少像一台電腦一樣
情侶 時刻 時間最後一種
我會說，因為這是便攜式
你 認為嘿，這是 一件
我可以把 我當我旅行 的權利
是的， 你可以，因為 它是HDMI你
可以將它插入 酒店電視和現在
你有，因為他們提供 Wi-Fi
和 我有YouTube的Netflix的任何
其他的USB端口支持從加密狗
你的ISP非常酷，像 一個蜂窩加密狗
現在 有了這樣的棍子
在這裡 ， 然後像我不知道是否
他們稱之為火箭樞紐或
無論從您的ISP像蜂窩
互聯網，你 現在 插入 這個 它
只是提供自己的互聯網
真棒， 你甚至不需要Wi  -  Fi 的
這點完美的平房都
對，讓我們讓我們真正 讓我們得到
最後進入盒子，看看還有 什麼
我們已經到了， 因為我想要插入它
在你還有時間的時候
好吧好吧， 我們得到了什麼
沒關係，讓我們把它放在一邊
USB 電纜大概是為了我們擁有的電源
有一點哦， 看看那個USB 微型 -
全尺寸的USB  - 所以這是
允許 我們 插入標準尺寸
外圍設備到微型端口上
這個設備很好，我們有一個權力
適配器這是 一個2安培 5伏適配器
USB微型，我們有這個小HDMI
延長線使其變得簡單
我們更容易插到背面
我們的電視，因為也許也許就是這樣
如果它太接近或不是會的
不管它可能不直接插入
電視或者也許還有其他
所以這給你一個周邊設備
電纜， 你可以把 它 掛 起來
你知道 它的雙面膠帶
你的電視機 後面 是那種東西
我們是否應該插入並看看她是怎樣的
沒問題， 所以一致
技術上我不知道我是什麼
會說不，只是要聰明 哦來吧
如果我們看著它，但我們不會
實際上看你現在會 看到 它
設置它有多複雜
對 不對 ，所以兩個
電纜沒關係，所以現在在 這裡我有
我會在這裡拿到一根HDMI電纜
有一個HDMI 插孔，我可以在這裡使用 我們
去你們自己談談
是的，這是 這樣的
我 可以做得很好，我有一個 HDMI
電纜走出我的電視 這很 漂亮
標準耶現在HDMI電纜 到
你的設備和 我擁有的唯一原因
該電纜是因為嘿，我們是那種
遠離你在加州觀看
就在那裡，我們去插入它們
好吧，讓我們 切換 到
該屏幕，讓我們插入和
看看發生 了 什麼，有一些果汁
讓它瞬間完成，讓我們拭目以待吧
現在發生了什麼，我 喝了一杯哦
這是一些很好的處理能力
還有不錯的表現不錯
迄今為止，我帶來了這個表現
我和它有 一個 USB加密狗 的
無線鍵盤， 所以我 只是要去
將其直接插入設備I中
知道你看不到，但你可以想像
好吧，我要打開它
鍵盤切換回 屏幕
你和哦在斯坦的自發訪問繁榮
鉻來與它是什麼哦耶
有人一直在測試這個壞小子如此
性能明智我 注意到這些 事情
是相當活潑開放，這是
那好的瑞芯微處理器的 東西
不要完全展現在我的身上
網站但 不壞不壞
哦，你知道什麼可能只是靜止
加載它看起來相當不錯
在這裡 向下滾動一下
我不喜歡這種類型的東西
設備是你必須記住的
這是Android為平板電腦構建的
它是為手機而設計的，因此您會注意到它
沒有滾動條我不能抓住 它
像電腦一樣 ，只是 我是男人
用我的手指輕彈，這意味著
點擊鼠標 點擊滾動
是啊，現在滾動， 所以這是一點點
你必須得到不同的經驗
習慣
但這並不是那麼糟糕，當然
性能明智 似乎很不錯
我點擊這裡的視頻，然後點擊
拉起來，然後點擊並拉動
最好的用戶體驗， 但事實並非如此
機器人好吧，我 會 打打 和
加載時間他們都是那些 漂亮的 快
快速和漂亮的襯衫我穿著我知道
右所以這是一個事
因為這是 要對我很重要
是一個機頂盒設備，你知道的充分
屏幕視頻是有它不錯 的
幀率好，看起來很棒
這是一些非常乾淨的視頻 我
由非常深刻的印象，所以這 是 剛
關閉我們的網站類別五 點電視
通過YouTube這種東西
它看起來不錯，它 飛出了
現在請記住我的插件
它在我去了兩個我試過的網站
幾個不同的 事情， 但我沒有
我沒有安裝任何驅動程序或任何東西
這樣 ，讓我們直接前往上到
YouTube，因為我有我的
像我 在其中的 帳戶 想要的 東西
先登錄我， 然後你注意到我
在他們之前曾與Ellie I一起工作
倒閉了 ， 所以他們想要
我登錄為他們悲傷的日子難過的日子
好吧，這是YouTube， 它看起來很漂亮
好的
嗯，所以你必須再次 使用
以這種 點擊和滾動
行動看起來像我有一個我所有
現在必須使用鍵盤 來操縱
我會得到，有時 並不 重要
你在用什麼， 我的意思是我們的Android盒子
在家里耶同樣的交易我的意思是我有我
認為相同的遙控器 哦是啊所以
質量的清晰度是輝煌的， 我不知道
知道如何關閉它， 以便我可以
不違反版權， 但你去了我
意思是，這樣的 工作 真是一種享受一個
幾個我們想要的功能
看看 好，如果我進入 所有的應用程序
我確實嘗試安裝遊戲，但我不能
讓它工作我不太確定是什麼
去那裡 但我確實 注意到了
我們已經有了像Wi-Fi一樣預置的東西
顯示，我做了一個快速的對
我的智能手機 ，瞬間我
可以訪問 我的電話真的 是我
想要告訴你這個，因為
有時候 Web應用程序 也許我不能
讓Netflix在那里工作是因為
這是一個中國設備，Netflix是
對此非常特別
他們的觀眾的地理位置樣的
所以也許我想提出來
Netflix在這裡只是一個例子
或者 我想提出 我 看
我的手機每過年一次倒計時
這給了 我一個機會 ，現在投
它的設備， 所以讓我們真的做
我 只是 帶來 了miracast
我的電腦在我的手機上，我是
要點擊我的手機，它已經
檢測到受損， 並打好了哦
它已經連接，我們走了
哇，現在我真的在 我的手機裡
如果我提出 像我猜YouTube上我的
電話現在是什麼樣子，看起來像那樣
我們現在開始哇，所以現在如果我把我的
手機側身我身體轉向它
橫向在那裡它 只是它調整
它本身，現在已經完成了
介意這 完全是無線的
所以我在屏幕上看到的是
通過我的手機投射到設備上
Wi-Fi網絡我不必犯罪
甚至沒有設置任何東西
是如此超級 簡單， 所以我認為這是
在它的一些真正的價值
擁有， 所以如果我點擊 我的 vlog
從今天起例如為顧客
有一個有一些延遲 那裡
肯定也許我的網絡我不知道
但仍然重要的是它的樣子
正在升溫是的，這是你的
知道你如何管將會有點廢話
質量，如果你的帶寬 不是
非常好的權利，但它的工作原理
很好，你做得這麼好，好吧
現在我堅持，我不能把你帶回來 這麼
我有實際 關閉 的Miracast
為了找回我們走吧 好嗎
現在我回到那裡， 我可以逃避
對， 我們的菜單 有幾個
其他快速的東西，我們已經得到了
Play Store顯然是我們的 KMC看起來的
就像你知道像XBMC或 Kodi 那樣
有些事情是的，所以預先
內置的你可以 添加你的頻道和
擺脫這是電源按鈕
在這裡絕對 值得檢查
出
如果你正在尋找一個機頂盒 這個
顯然是一個小小的 東西
它的Wi-Fi 真是壯觀
真的很好的Wi-Fi 在我家 沒有延遲
在YouTube上觀看時沒有任何問題
YouTube視頻 是我們真正需要的
它是正確的，它完美地工作
沒有像你的加速度計
如果遊戲需要你，手機會這麼做
能夠 像這樣打開手機
顯然它不會工作，但
我猜想像憤怒的小鳥那樣的遊戲
一種東西嘎嘎聲或房子驅動你
你能做到這一點， 所以 檢查 一下
出 它的 貓 5點 電視斜線R33
因為那是Kintex r33 Android TV
堅持今天好時光檢查好
好呃以及呃好 要去休息一下
我想我們可能應該 更好地採取一個
打破你的反應， 你必須付出
賬單
也許看這個簡短的是什麼
傑夫如此出現我們會幫助你
睡覺時，睡眠面具有一個
你知道扭曲是什麼嗎？
有一種感覺，我們會發現
這就是 它正確的內置
音頻不會去任何地方
[音樂]
[掌聲]
無論您是購買ThinkGeek gearbest
B＆H的照片視頻eBay或亞馬遜甚至
如果你想免費試用聽起來
你會發現最好的交易和支持
我們通過 訪問製作的節目
您已經經常購物的網站
通過 使用我們網站上的鏈接訪問
五類 電視斜杠合作夥伴為
充分和不斷增長的名單 和幫助我們
創造更多 像這樣的 節目的 免費 內容
感謝您與 我們的合作夥伴 一起購物
並感謝您收看 回來
我們即將讓你入睡和
使它相當令人愉快啊，這將是
成為其中 顯示了 一個地方我們把
他們睡覺
正是沒有，我們會 成為
用一些評論睡眠面膜
音頻組件它沒關係
所以我想我必須 得到的第一個問題
問是為什麼你 想要 音頻
如果你是 睡眠 面膜的 組件
要睡覺 這就是我
通常在我睡覺時和傑夫時穿
真的呀 很好，我要說
如果你問我的妻子，她會說
因為我打呼嚕你有 耳鳴 我
做啊，我的天哪麼 糟糕， 所以你聽到 了
一直在響，這就像我的
妻子不明白， 粉絲是
不是因為它太熱 是因為我
需要噪音， 所以這是真正的 二級睡眠
這些在我耳邊傑夫好吧 薩沙
我發現一個品牌 ，是 耳塞
這樣我就可以躺在我身邊了
不會傷害我的耳朵， 但是
他們打破耶 我 批量 購買他們
可以在亞馬遜上購買他們的包包
20到25塊錢一年 20
芽，但他們總是打破我和我
你知道我放棄他們，我覺得不好
電纜了，我再利用他們，
一切都不理想為什麼我會這樣做
做到這一點
我聽我學習我睡得更好，因為
我有你的音頻
也許這是天生的聲音有時候是 這樣
大自然的手對我來說有時候就是這樣
播客可能是一本有聲讀物 做什麼
你有沒有聽過的東西
晚
相信或不相信大部分是音樂
我曾經的音樂是像溫柔是
根本就不會說話
就像你聽到的某種東西
當你像按摩那樣就像
這是一個冥想的事情，就像我會打電話
就像孤獨，或者像我一樣
從技術上來說，他們稱之為
新時代的音樂，當你不知道
從技術上講，它不一定是 新的
年齡，但你有時會 聽到那種
東西與像環境的鳥類和
像那樣的事情 我喜歡 大自然
聽起來我真的有一個節目叫
身臨其境的自然聲音，你可以
你可以 聽 雙耳三維自然
環繞聲只需一對標準配對
的耳機和睡覺
就像雷雨一樣
在那上面發生 了 12小時的雷暴
顯示你可以在哪裡聽12小時
它只是與或睡覺完美
學習這將是12小時 的
應力我的狗，但它幫助我
睡覺它 可以幫助我擺脫困境
事情是主要的事情，因為我是一個
非常隨和的人我總是編程
我總是想出 發明和
所以當我睡覺時就像我需要我的
介意清理所有 東西
確實如此
好吧，所以耳塞不完美是什麼
你用你的， 但耶 是一樣的東西
同樣的交易，這似乎是
它對你來說是新的，喜歡你， 我有 一個
白色噪音發生器旁邊
我的床好吧
類似的事情是啊，如果你的
丈夫聽到這是好的，這是為了
他沒事
所以當我單身時 ，如果有的話
早在我結婚之前就有這麼多
很多年前，我有一個揚聲器，這是
在我的枕頭下， 這將 幫助我
因為那是我和 我的 枕頭
可以聽到它，但現在正在結婚
多少年來，我無法做到這一點，因為我的
妻子會去堅果 因為 我知道 一 會
任何妻子是我們第一次 喜歡 我的
我們時常總是睡著音樂
第一次結婚喜歡，如果如果一個 克里克
通過瓦斯我的妻子喚醒事實
我通常會和音樂一起睡覺
她 當然 是 這樣， 她贏了
所以聽了 重演的The
霍比特人是 不是在卡無
絕對不是我必須學會下降
睡著了，就在耳邊
振鈴耳鳴進來沒錯這就是
想法開始如此earbuds不是
完美不喜歡他們，他們是一個
隨後 一點 不舒服
cat5 電視斜杠面具你準備好了這個
傑夫是因為我覺得 我們是我們
像一個與 我 現在 藏匿 這一權利
這就像這是奇怪的是這是
我 需要的不是
完全奇怪， 我希望它不是
完全奇怪，它是如此的甜蜜
好吧 ，首先這是 第5節電視
斜線面具，它有一個很好的例子
它看起來 很像doobies案例
但實際上並不是這樣
充電的情況下， 這 只是一個控股
薩莎你正在做一些旅行
如果是的話，戴夫和我要走了
回紐芬蘭 平時睡覺
當你在飛機上時戴上口罩
這是對我來說不起作用 的東西
需要我 不需要睡眠面膜和我
不需要音頻或 我家裡的任何東西
我的家是我的繭， 但是當我進入時
公眾和需要睡眠耶這個
是我想要的，而且很難 入睡
在飛機上，我會想像我從來沒有
是一個足夠長的飛行，但如果 有的 話
從像加拿大到鐵路耶和
這是一個漫長的飛行107 半 剛
一次在海洋上跳躍，它是
一夜之間痛苦，因為你得到了哦
是啊，父母大喊大叫我的孩子
可以用它來紐芬蘭這是一個
睡眠面膜好吧， 只是一個睡眠面膜
對 這個方面很好，嗯， 呃，呵呵
抓住傑夫不要超前
首先你自己
我必須指出的是，這是一個
特殊類型的魔術貼，所以如果你覺得
這不是那種會得到的
聞風 噢耶
這很酷，但它不是
會被抓住或損壞，但在這裡，我們
去， 所以我會把這樣的
現在你看到我， 所以你知道這是一個
與一捻睡眠面膜對對
所以這個特定的一個 讓我們回來
這裡對於聯合國來說這是 錯的
這是一個漂亮的小 Android 設備
看看這裡的後面，所以我們有
內置 立體聲耳機
睡眠面罩和這裡的入口
在這裡， 所以在這種情況下是一個和一個
半米電纜我喜歡這是
傑夫說服你說實話
因為我總是知道我損壞 了
電纜，因為你翻身，你是你
損壞 它，所以我真的得到了
拉出幾次 ， 它仍然
工作得 很好很容易彈出哪個
是一件好事， 因為如果我翻身
它不會被 正確的 損壞
工作得很好，所以你去那麼做 了
立體聲音頻內置到睡眠面罩
好的堅持住
好吧，不要在你做 這 件事之前，我插上
它在你身上會插入哦，你有
有些像dubstep 跳動，你是
好好擁抱， 那會怎麼樣
播放它是一本音頻書和 一 本 有聲讀物
好吧好吧
讓它發生傑夫我正在等待它
傑夫我只是打好了把它打開
好吧， 我可以聽到它把它 關掉
位
這是說它發出他有一個非常
不錯的聲音， 但它是大衛超級好
是啊，太安靜了， 你已經靜音了
還有 多 一點
我會去為它把它打起來是泵
卡紙是啊還好還好完美 好嗎
你想試穿的 還好，這只是
要去 那裡 試試看， 你去那裡
是一個藍牙模型，但我決定去
與硬連線，因為我 喜歡那樣
它不使用電池，必須
擔心就像用光了
電池壽命，而我正在睡覺什麼
你認為它是David Suchet
那 傢伙有一個驚人的聲音，這是一個
我注意到了幾件事情
在過去的幾個月裡使用這個面具
我很抱歉我借了你的
測試它是這樣的 事情
舒服是的好吧， 是 的，它是
信心安慰 其補齊
在這裡感覺不錯傑夫你必須嘗試一下
因為你是誰需要它的人
這些很舒服
是的，我有一個更小的頭，它
對我很好，我也 想如果我想
進入犯罪戰鬥生涯吧
將工作 ， 只是鑽一個孔
通過音樂中的 那些洞 是啊
你可以擁有 自己的聲音和
一切都像電影配樂
我認為dubstep擊敗所有 貓5
點電視斜杠 面具你知道這是一個簡單的
這是便宜的東西
但它構建得很好，效果很好
舒服我很舒服我
想像一下， 你知道我們都是各種各樣的
形狀和 尺寸在這裡， 似乎
適合我們 所有人， 我不知道你是否會
甚至 對 這種裝修有任何麻煩
如果你有一個非常大的 頭腦 的話
我想知道你是否有一個很大的頭
如果耳機可能會太過分
例如可能，但我覺得像
大部分頭圍是這 不是
眼睛和耳朵，也許阱 之間
這是相當標準的深度 是 和我
我的意思是那些耳朵很大
即使你的耳朵 來回
你可能已經像英寸一樣
至少有一英寸半的表現
相當不錯，你去非常酷的檢查
它出貓5 電視斜杠面具的顯示成本
我的錢拉維哦， 你喜歡 那樣的 嗎？
但該節目也告知這是正確的
是的，那麼 新聞裡 發生了什麼
房間 你 知道 我沒有線索
那就是這是真實的真相
這裡重要的 是故事
這個星期在這個類別中
5 電視新聞室微軟是
獲得聯邦調查局的建議github
消費級路由器路由器的用戶
和網絡連接的存儲設備
盡快重啟它們
反俄羅斯設計的惡意軟件
已經感染了數十萬
服務 設備的聯繫方式如何
今晚的灰只是 問我只是想
知道我們 可以 增加Apple的字體大小
我很好，預覽了各種安全
和它計劃添加的隱私功能
我 到Mac OS 和iOS操作系統
包括加密的FaceTime組呼
密碼管理工具和相機和
麥克風保護華碩 已上演
其年度 Computex主題演講 和展示
關閉雙屏幕的筆記本電腦，但它
不是在所有你想像 這些是什麼
故事即將到來不要去
隨地
傑夫 Westen爪哇
你正在建造一個 全新的美麗
網站是什麼
你好嗎你是個可怕的演員
這是什麼東西 在該處 進場
你應該採取行動 還好 你
建立一個非常酷的網站 是你
只是建立一個非常酷的網站
因為 傑夫困惑並不 意味著
你必須要訪問 帽 5點電視
為 DreamHost 註冊無限注
網站託管為您的網站
無限的電子郵件 帳戶MySQL數據
最新版本的PHP WordPress和
更多甚至是免費的域名
註冊不到6美元
每個月如此註冊 今天貓五點
電視劇斜線夢想主持人這是類別
五 週 電視 新聞編輯部 報導本週
頂級技術故事與輕微的Linux
玻璃 我是諷刺男爵這裡的頂部
故事在這個星期之後
之後，微軟就是github中的贏家
有報導稱這家軟件巨頭
正在談判收購微軟的github
正在使 官員週一github上
最後估價為 20 億美元
早在2015年，微軟就要支付7.5美元
在公司股票為十億美元
這筆交易將在今年晚些時候結束
github上是一個大的代碼存儲庫
已經變得 非常受歡迎了
開發商和公司託管整個
項目文檔和代碼Apple
亞馬遜谷歌和 許多其他大 科技
高科技公司使用github的有85家
在github上託管的百萬存儲庫
github和2800萬開發者
為他們貢獻github現在
由首席執行官領導，並點頭Freedman誰會
向Microsoft雲 和所有人報告
首席執行官Scott Guthrie github
聯合創始人克里斯沃倫沃倫那裡
現在將成為一名技術人員
微軟也向Guthrie報告
很容易想像為什麼微軟 會想要
收購github 微軟 殺死了它
擁有github競爭對手codeplex
十二月，現在是最大的貢獻者
到github 微軟現在已經 超過了
1000名員工積極 推動代碼
github存儲庫微軟
鬥爭
與開發人員愛戀多年
和它的原因時，很大一部分
那些失敗的和它的 窗戶
電話失敗，它是通用的 窗口
應用平台還沒有取消
這個收購將會是個問題
Windows用github github做什麼
未來的微軟CEO Satya Nadella
我們致力於擔任管家
github社區將會
首先保留其開發人員 的敬酒
獨立運作並保持 開放
平台， 我們將永遠聽取
開發者反饋並投資於這兩者
基礎和新 功能
是一個有趣的故事沒有看到
即將到來的時候，沒有 什麼不是 我的意思
它是第一次宣布我真的很喜歡
的所有人 購買它
微軟因為我的意思是微軟
授予我 並不是一個巨大的微軟粉絲，但是
他們以搶奪 東西而聞名
吸收它們並殺死生命
它的任何你有 一個例子
一切都 沒有，但我的意思是 任何時候
微軟收購了我想要的東西
總是有社區支持
無論它可能是我是什麼
現在消隱的東西，但後來
微軟接管了，你明白了
主要企業感覺，但他們採取了
最近一種更開源的方法
就像過去三年那樣
我們有這樣的印象 ，我
不這麼認為
不，不，我的意思是當我切換到
Windows 10在我的家用電腦上
我不覺得誰 不 知道
他們沒有與他們的軟件，但與
他們對開發者渠道的方法
之類 的 東西 我估計了 一下
有點但我的意思是這是完全開放的
所以我的意思是這是 關於 一個 偉大的事情
github 是 完全 開源的
對等的 想法 ，屬性
他們自己的代碼看起來很積極
微軟將贏得它我真的嘿嘿
你怎麼能 毀 了一件事
雖然 看到你的工作 很大 ， 但是
只要 他們不 改變它做了
根本的基礎， 他們說
他們保持開放
以及它如何運作的方式
以及的基本思想
github，因為如果你創建一塊
軟件和現在發布到github上
我可以說哦，我真的希望那個軟件
會這樣做 ，所以我可以坐
在我的電腦中 ， 我可以 做到這一點
這個和 這個 ， 然後我提交 它
什麼叫你的拉請求
代碼正確，現在你可以吸收它
變成你自己的軟件，那就是了
是什麼讓它變得非常棒，這是一個
社區是一個雲平台，
允許開發人員相互幫助
更好的開源 權利 我 想 是的
他們是否試圖好轉 我呢
不知道我們還不知道是 什麼
他們 現在 試圖明確表現 自己
喜歡的地方貧瘠 從托瓦爾茲
Linux是開發人員創建的
Linux內核開發它並發布
通過github 所以 你知道我們應該 看
他的頻道
看他的網頁，看看他是否改變了他的
頭腦 也許他會說，你知道，因為
我想像他正在看這個
密切和他會說 好吧， 讓我們
讓我們來看看我們的備份 他現在把
他的整個系統在微軟手中
基本上 是的 ，但用自帶
他們匯總所有的能力
即在 github宇宙的代碼
好吧，那會是我的 下一個要點
你現在正在交出事實
他說我正在向雲計算報告
它不像它只是一台服務器
我的意思是微軟會去
就像確定一樣， 從各處訪問它
我們不能起床，但他們要走了
到那裡用戶協議的某處
有一些奇怪的措辭合法
基本上說你 給的東西
這給我們主辦 ，因此我們
擁有它的權利或我們 是被 許可的
根據GPL 在各種 開放源碼下
許可證確定，可能是這種情況，但如果
你有一些驚人的代碼塊
你的程序中耶誰的說
那微軟用他們的新AI那個
他們正在努力不會去哦
這是偉大的代碼我們要把 這個
組件將它放入我們的微軟
軟件，你不會得到一分錢
他們沒有權利這樣做
反正 我猜，但我的意思是，但如果
他們
在平台上不會添加一些
更多， 但他們擁有該平台
不是說他們自己的代碼，他們
不能成為他們自己的， 並說它是
我們現在不是， 因為如果它被許可
根據GPL 現在他們的產品
吸收它成為必須反過來
根據GPL許可這是該協議
背後的許可證
我仍然想知道會不會有
一些法律上的漏洞，因為你是
託管在他們的服務器上 我不知道
時間會告訴傑夫時間會告訴和
他們持懷疑態度， 但你提到 AI和
我想想這個聚合
代碼，我們會考慮這個事實
現在 他們的AI 部門的首席執行官
也許成為這個的頭
有一件事情是 這樣的
嗯，聯邦調查局邀請是建議
消費級路由器的用戶
網絡連接存儲設備
盡快重啟它們
反俄羅斯設計的惡意軟件
已經感染了數百和數千
數千名設備研究人員來自
思科的talo安全團隊第一
披露了惡意軟件的存在
上個月的詳細報告說
感染 超過 50萬 的 惡意軟件
由 Linksys mikrotik晚上 製作的設備
Netgear QNAP和tp-link被 稱為VPN
過濾器過濾允許的惡意軟件
攻擊者惡意軟件允許攻擊者
收集通信發射 發射
攻擊他人和永久
用單個設備銷毀設備
指揮該報告稱該惡意軟件
由追踪者開發的
先進國家可能是 俄羅斯 和 俄羅斯
建議受影響路由器型號的用戶
執行工廠重置或 至少
重啟美國國土部
安全部門 也發表了一份聲明
建議這也是 外地業主
關閉電源或重新啟動設備
暫時破壞惡意軟件
正如 重新啟動的聲明 中 所述
服務於第一個目標
暫時防止感染
設備運行的階段
收集數據和其他高級攻擊
其次幫助聯邦調查局官員
跟踪誰是感染聲明
說，聯邦調查局 正在與
非營利影子基金會
傳播的 IP地址
受感染的設備到ISP和外國
授權以通知最終用戶
當局和研究人員仍然沒有
知道如何妥協的設備
最初感染他們懷疑
攻擊者利用已知的
漏洞和默認密碼
用戶尚未 修補或更改
重新啟動更新的建議已更改
默認密碼並禁用遠程
管理是健全的，而且是最重要的
案件不超過15分鐘
當然 更有效的措施是
按照思科給予用戶的建議
為用戶提供有效的有效設備
並執行完全恢復出廠設置 ，其
將永久刪除所有的
包括 第一階段的 惡意軟件
惡意軟件感謝我的感受，喜歡這個故事
經常發生這是特別的
在那個很大的製造商大
設備受到影響我的意思是
不知道一大堆有關 的
導致像什麼是根本底層
因為這裡，所以他們可以說密碼
和內置的遠程管理
設備，所以是有人 寫的
一個非常好的機器人 可能使用機器
例如學習和攻擊 很多
不同的路由器和檢測哦
一個是 我正在攻擊的Netgear
現在讓我們遍歷所有
默認密碼為 Netgear設備哦
看看他們有遠程 管理
在路由器熱潮中開啟我正處於繁榮期
我是Vince 我安裝了我的惡意軟件
對，我們還不知道誰是誰
開始這個，他們在指責什麼
他們是俄羅斯人，但 我 討厭這樣想
他們會做這樣 的 事情
不 知道有一些關係
俄羅斯或任何其他 文化
所以必須有某種證據
地理定位或必須有的東西
不是一件事，但是是啊，我想知道沒關係
所以如果你重啟你的路由器
很棒，或者你只是我們的自行車看著
上個星期互聯網 倒下了
重新啟動路由器，但在這
沒有這個 新聞故事的特殊情況
出來我不知道 我的
路由器將需要重新啟動或
我應該按照時間表安排任何事情
做這個 或什麼是只是工廠
偶爾重置一次， 我可以做些什麼
喜歡我覺得你會 怎麼 知道
我的 想法是你的路由器有惡意軟件
這是一個奇怪的， 因為我認為
有時候會降低到不
必須只使用那些設備
由您的ISP提供，因為它們是
通常是最易受影響的
得到的底部美元的最
他們可以購買 的設備 數量
便宜，以便他們可以安裝它們
和他們所有的網站，他們不是
總是最安全的設備 和
他們並不總是打補丁和
最新的和其他一切，他們
有默認密碼 ， 默認情況下 我們
不要傾向於 嘿ISP來 設立我們的
無線網絡，我們使用他們提供的密碼
我們很好，我的意思是 當他們有 多少 人
從他們的ISP那裡得到一張貼紙
上 回是啊肯定說，這是
您的密碼 ， 然後 是技術人員
寫在那裡你 改變你可以
改變它是的， 但我認為它
主要與不
必然是Wi-Fi密碼這麼多
因為那時候有人需要
坐在 兩公里以內的車裡
你的房子為了做到這一點
這仍然是一個 遠程 訪問
通過互聯網訪問， 因為
記住這個設備是連接到的
WAM互聯網是啊 ，如果它有一個
默認的登錄密碼，你會
用你問這個問題你能改變嗎？
你的Wi-Fi 密碼是你可以通過
登錄到您的路由器去
無線設置和改變你的
密碼，以及如果你沒有改變
登錄到 路由器 的密碼
這是很多次 的問題
像管理員密碼， 所以如果這就是它
是和某人 買了
發現我的路由器， 可以 進入我的
路由器與管理員密碼然後他們
有權訪問我的網絡， 所以我說過你
知道也許不只是信任，我說
就像不只是依傍這
設備， ISP給你也許我們
需要內部補充
在我的網絡和之間的防火牆
互聯網，除了 什麼
ISP給我的權利和那個
將有助於保護， 因為這裡是
激烈的阿莎，只要有人能得到
進入那個路由器他們很多
搭載Linux的例子是他們
可能能夠 打開SSH連接
以便 他們現在可以連接到它和
訪問我的任何電腦
網絡，如果它不是基於Linux的話
不是SSH兼容或有
他們可以輕鬆 進入的能力
在我的網絡端口轉發中打開端口
並且他們可以設置 ，例如他們可以
查看我的每台計算機的IP地址
網絡因為它那些IP地址
正在由路由器正在拋出
如果我有一個補充設備
拋出這些IP 地址
路由器永遠不會知道它們是什麼
這非常棒，這是 它的幫助
所以如果他們能 看到所有的IP 地址
在我的網絡上，讓他們看到你的桌面
電腦你的手提電腦你的手機
要看那台台式電腦和
嘿，最有可能的 就是Windows
讓我們打開端口3389 - 只是為了測試
讓我們看看 Samba是否打開並打開
如果網絡 文件共享文件共享
共享連接並打開
你可以訪問 你的文件
桌面從你的筆記本電腦， 他們可以
現在打開他們自己的電腦
他們可以訪問您的硬盤驅動器
猜猜你的C 驅動器 已經共享了 什麼
一個隱藏的份額，他們已經飽了
訪問 您的計算機 ，因此有很多
在那裡的恐懼與他們的可能
能夠妥協的那一個
設備， 所以我們可以重置它 來敲它們
如果他們在我們的工廠就可以了
重置刪除 他們做了什麼 ，但
那麼我們必須重新設置一切
你這樣做，請不要重複使用
密碼是的， 我們可以把它 全部 擦乾淨
所有的 ， 然後 用一個很好的補充
防火牆，也許這是最好的方法
去做吧
謝謝你， 它仍然是 可怕的
如果你有問題可以
你不確定 我是 什麼
說請 寄給他們 去我們的
網站類別 5電視 確保當你
去與我們聯繫，你選擇那個
你 正在發送一個問題
否則顯示它可能會出錯
收件箱，永遠不會得到答案， 所以使
確定你正在選擇， 但它是去
蘋果在周一展示了這款顯示器
各種安全和隱私功能
它計劃添加到Mac OS 和iOS
操作系統包括加密
FaceTime組呼叫密碼管理
工具和相機和麥克風
保護蘋果也發布了一個測試版
即將推出的 iOS 12版本
顯然殺死了兩個iphone
執法部門使用的解鎖工具
在世界各地接入電話
而不知道解鎖 碼
功能稱​​為USB限制模式
要求用戶 解鎖他們的 iPhone
當連接 到它 時使用密碼
一個USB設備，它需要每個密碼
計時一部 尚未解鎖 的手機
在過去一小時內嘗試連接到
設備使用閃電連接
密碼要求很大
中和 iPhone 解鎖工具
由 名叫 cellebrite 的公司提供
和使用USB的灰色移位
連接以繞過iOS限制
關於不正確的pin猜測的數量
可以用 iPhone 輸入 iPhone
這些限制消除了警察可以
做出無限數量的猜測
試圖 解鎖 時 ， 沒收
iPhone通常由機器人輔助
解鎖系統以前的iOS測試版
有USB限制，要求
沒有時輸入密碼
已解鎖七天 我們是
受限模式後來被刪除
在Apple發布 最終版本之前
iOS這次的限制
周圍更嚴格， 因為
警察不會超過 60人
分鐘之間，他們
獲取一個iPhone並將它連接到一個
解鎖工具， 我們應該記住這一點
雖然在
蘋果此前已經取消了 USB
限制模式在發布之前
版本，並可能再次使用iOS 12
新的測試版還 具有端到端的功能
加密內置密碼管理
和幾個隱私增強功能
聽起來很不錯讓我們切換到蘋果 好
我怎麼得到這個， 但沒有 必要
得到蘋果喜歡 我 怎麼能 得到 這個
沒有iPhone的好問題
聊天室這是一個為 你的人如果
你可以我很好，我從來沒有聽說過
Android中的USB鎖定機制
手機 沒關係聽說那不
意味著它不存在
我想要一個漂亮的手機， 就像我不是
電話人我想要我的私人房間 是的我
認為這是一個好 主意， 因為這個
是那裡的其中一件事
解鎖他們正在使它的
因為你 知道你猜密碼
十次， 一下子都被鎖住了
你 只有 一種看法，但如果他們
使用USB上的工具是有道理的
嘿，如果我們禁用USB
連接直到您輸入密碼
現在他們做不到我喜歡 我喜歡的東西
該功能 很多 ，我 希望它只是我
不想要iPhone， 我知道沒有
就像一個 已經開發出來 的軟件一樣
您 可以通過下載你知道
在Android商店或什麼好的
你知道我不知道它
將是補充它將是一個
核心操作系統功能正確，但我可以
想像一下， 如果它不 存在於
Android它不是你所 知道的
它背後的想法是非專有的
我的意思是你不能
你怎麼可以申請專利類似的東西
右所以 是 這是真的，我敢肯定，
有人會做出類似的事情
Android 操作系統的 Android 部分，但會
它是你知道如果你的手機不能
更新到Android 版本9 的權利
考試好，我的意思是， 那將是
部分原因是 它不會完全
向後兼容，但像我沒有
我有三星手機 - 嗯，那裡
是三星App Store設備
附帶我的手機， 以便我可以看到 三星
他們自己
開發一個成為其一部分的應用程序
嘿，你好嗎？
想要這個，你可以下載它然後
這是您手機核心的一部分
你為什麼和如果沒有什麼不同
你 知道 你 像一個藻類或
他們可能會發展的東西
他們自己的版本，你可以
從好的下載你知道我可以看到
像 這樣發生的事情
具有使用NFC 和 UB按鍵電話
為了執行 雙因素
認證沒關係，我只是 想知道
如果那樣會阻止這樣的情況
插入USB電纜的能力
並添加這些後門補丁
刪除像這樣的限制
我可不知道政府是什麼
只要 能力 知道等等
[笑聲]
因子認證是一個好主意我
也認為 只是你 知道的
我自己就像我不保留任何東西
私人在我的電話號碼我不會
改變我的 谷歌它只是帳戶 我
密碼和你感覺 像的東西
你希望你的東西保持私密
儘管喜歡你選擇的東西
是私人的， 她希望他們保持私密
你知道 如果我把手機放過
在邊界說，他們會做一件事
他們只是想 檢查你的手機
在命令II不希望他們
你現在是一個國家安全的人
威脅
我聽說加拿大人 真的是啊，兩個人
幾週前真的是一個更好的故事
只是為了記錄我們 是良性的
所以請原諒我們的任何 我們
已經做到了，因為 那是加拿大人
我們很抱歉抱歉
CSIS舉辦了年度 Computex
主題演講並用雙重顯示筆記本電腦
屏幕，但它根本不是你所擁有的
想像一下Zenbook pro 15是15
英寸筆記本電腦包裝 到一個六角形的核心
核心I 9與16個演出的RAM GTX 1050 TI
圖形和1 TB固態
駕駛
我知道它有一個主要的15.6英寸的屏幕
能夠4K超高清和它有一個
與第二屏不同
我們見過的任何東西
這是一個全高清多點觸摸屏
筆記本電腦通常觸摸板 華碩的地方
已經稱這個屏幕墊了
設計的應用程序包括計算器和
自定義控件的Microsoft Office和
YouTube 在其中運行 筆記本電腦
下個月以2300美元的價格出售哦，我很喜歡
AHA的想法我真的很喜歡我喜歡的
當我得到這個世界 的 時候
有人想到這個權利
來這個應該有的製造商
永遠在身邊 這 是很聰明的
這是一個美麗的想法，但是這個
是傑夫，但沒有，但有多少 次
人們走 我 放 我的筆記本電腦就像 你
不要，但現在otterbox不
得到一台筆記本電腦真的可能沒關係
如果我要放棄這一點，那不是我的
知道，但如果我放棄它的可能性
我不會損壞鍵盤
但現在如果你有一個屏幕和 你
有一個玻璃飛機，這是你的鍵盤
你放棄了 你已經翻倍的 吸盤
我覺得自己喜歡的機會
意外傾向不是聰明購買沒關係
為了紀錄而 在 這次遊行中 下雨
先生。在這裡的butterfingers
如果 是的 話， PSA不會掉落你的筆記本
它是2,300美元我真的想要得到我的
把手放在 上面，就像我想看什麼
感覺就像我感覺 我會感覺一樣
我喜歡少數族裔報告或其他內容
我不 知道我覺得這讓我想起了
我認為這個開關應該有的
一直喜歡用 觸摸屏和
一切與 TA和 互動
也許這是一些遊戲，但除了我
喜歡這個想法，它有我的熱鍵
Wacom平板電腦為我繪製
不是藝術家，但我的女兒有一個
很多熱鍵和東西 周圍的
你說話
用筆和它做某些行動
事情和我喜歡這個事實
觸摸板現在成為一個 行動中心
這可能是你知道的應用程序
開發人員可以創建應用程序
現在補充您的應用程序
一直在編碼的人
這會改變 身體的靈活性
影響 你輸入 的方式 ，因為我
意思是我相信你可以看著
你的屏幕 ，只是說， 如果你
讓你的手在它上面掃描然後再掃描它
自動磨合你們知道
沒有關於這個 不，它有一個真實的
物理鍵盤就像你平常一樣
筆記本電腦， 但你的 觸摸板 觸摸板
你用你的鼠標已經
換成 觸摸屏好，然後我
誤解了我認為我的新聞故事
在談論我認為這是一個整體
鍵盤不，我們正在 說 觸摸板
是我知道的多點觸摸屏
很難理解她有不良的視力
不要嘲笑她，這是因為
信件是白色的，並切碎它們
現在的綠色它是有意義它 我
像兩架玻璃飛機一樣大
觸摸屏因為它會有一個
計算器很好，現在我們 得到了
消息現在我們了解我 有多酷
認為它比你更好
思考 就是你在想什麼
思想是無稽之談不，沒有
感
誰會讓傑夫只是我
認為它很整潔， 我很酷
當薩沙說它不像任何東西
你以為她不是故意的
就這樣
就像主持人完全一樣
不明白它是什麼
他們正在製作
感謝沼澤人羅伊W納什和我們的
提交觀眾群體
本週感謝我們的故事給我們
看著 五類電視 新聞編輯室
在此訂閱所有 技術新聞
與輕微的Linux - 從更多的
第5類電視新聞編輯室訪問我們的網站
5類狗電視感謝您的收看
我是羅比弗格森
我是Sasha Rickman，我是Jeff Weston
謝謝你， 晚安
嘿，我希望你玩得開心
我玩得很開心， 這 總是一場 冒險
對提示詞的模糊的視覺
只是有一個電量低指標
全屏在我們鏡頭的頂部
相機我們總是完全通過
我希望 你們喜歡自己
本周杰夫再次發現你有
好的時候是的，我會穿上我的
面罩 讓 我看不到 任何東西
這些只是冥想眼睛耶答
你的 問題 foo 的 今晚已經
更長時間顯示是的你會 臉色蒼白
紙張每週都會有很棒的一周
下週再見
[音樂]